Бэкенд для хакатона virushack.

Веб-приложение для оказания медицинских консультаций врачам и пользователям без медицинского образования.

Наша целевая аудитория:
- люди, обнаружившие у себя или у близких симптомы заболевания. Они могут казаться безобидными и не требующих медицинского вмешательства. Но есть сомнения и такие начинают искать информацию в Интернете, занимаются самолечением. Наше приложение призвано проинформировать людей о возможном заболевании и рассказать о дальнейших действиях.
- врачи, которым интересны технологические наработки в сфере медицины

Актуальность проблемы: 
- люди, особенно в России, ведут себя довольно беспечно по поводу своего здоровья: "Само пройдёт". Когда симптомы начинают усиливаться, они не спешат в больницу, пытаются заниматься самолечением. Некоторым просто лень. Чтобы сократить время между заболеванием человека до обращения к врачу, предлагается данное веб-приложение, которое:
• не требует регистрации
• использует руководства по лечению на основе медицинских статей для оценки входных данных
• за несколько кликов возвращает ответ пользователю с рекомендацией по дальнейшим действиям

Веб-приложение для оказания медицинских консультаций врачам и пользователям без медицинского образования.

В основе приложения используются guideline'ы лечения. Их мы представляем в виде графов и соотносим с данными, который ввёл пользователь.
Результатом работы приложения служит отчёт, где указывается набор возможных заболеваний по указанным симптомам и отсылка на врачей-специалистов. 
